JoJo'nun Tuhaf Maceraları'nda önceki bölümde...
Bayan Holy bir Stand geliştirdi!
Asla Lord DIO'ya ulaşamayacaksınız!
Ancak, elli gün içinde DIO'yu bulamazsak...
Tanıdığım birinin boynunda tıpkı buna benzeyen bir işaret var...
Ne?!
Sizinle Mısır'a gelmeye karar verdim!
Eğer DIO'yu bulursam, kız kardeşimin canını alan adamı da bulurum!
DIO'nun iğrenç laneti...
En son tıp teknolojilerine sahip Speedwagon Vakfı doktorları bile DIO'nun laneti karşısında çaresiz.
Holy'yi kurtarmak için JoJo ve ekibi uzak diyar Mısır'a doğru yola çıkıyor.
Tehlikeden kaçınmak için hava yerine deniz yolculuğu yapıyorlar ve şu anda Singapur'a doğru ilerliyorlar.
Hong Kong'dan Singapur'a gitmek üç gün sürecek.
Hadi biraz rahatlayalım ve moralimizi yüksek tutalım.
Ama cidden, çocuklar...
Şu okul üniformalarıyla ilgili bir şey yapamaz mısınız?
Bütün yolculuk boyunca böyle mi giyineceksiniz?
Sıcak basmıyor mu?
İkimiz de öğrenciyiz...
Ve öğrenciler öğrenci gibi giyinmeli.
Belki biraz abartıyor olabiliriz ama...
Japon öğrenciler çok sıkı kurallı.
Anlıyorum... tıpkı Bushido gibi.
Belli bir açıdan bakınca, ateş bile serin görünebilir.
Biliyorsunuz, kızlar sizin gibi sıkı kurallı erkeklere vurgun olmaz.
Bırak beni! Bırak beni! Koca kafa!
Kahretsin, bırak beni! Bırak beni!
Kes sesini!
Seni küçük velet!
Hey, sorun ne?
Gemide yolcu olmayacak konusunda anlaşmamış mıydık!
Kusura bakmayın, bir kaçak bu.
Bu velet alt depoda saklanıyormuş.
Bir kaçak mı?
Hadi dövüş benimle! Taşaklarını kırarım!
Belki de seni Deniz Polisi'ne teslim ederim!
Ne? Polis mi?!
L-Lütfen, bırak beni!
Sadece Singapur'daki babamı görmek istiyorum.
Her şeyi yaparım! İstediğiniz kadar çalıştırın beni!
Ne yapmalıyım?
Gitmene izin mi vermeliyim?
Ah, ne yapmalıyım?
L-Lütfen!
Ne yapmalıyım?
Gitmene izin vermeyeceğim! Asla!
Önce gidip Kaptan'a haber vereceğim, hadi benimle—
Vay be! Çocuk atladı! Ne cesaret!
Çocuk buradan kıyıya kadar yüzebilecek mi?
Ne yapmalıyız?
Bırakın. O çocuk böyle pervasızca atlayacak kadar iyi yüzüyor olmalı.
B-Bu iyi değil! Burası köpekbalıklarıyla dolu tehlikeli sular!
Bu kötü!
Hey, çocuk! Geri gel!
Geri dön! Tehlikeli!
Köpekbalıkları var! Burası köpekbalıklarıyla dolu!
Ora Ora Ora!
Beni rahat bırak, lanet velet.
Sen...
...bir kız mısın?
Üstelik bir de cüce.
G-Göğsüme böyle dokunmaya nasıl cüret edersin?!
Kahretsin!
Beni rahat bırak...
J-Jotaro! Altında!
Su altından bir şey saldırıyor!
Bu bir köpekbalığı değil! Ve çok hızlı!
Jotaro! Çabuk!
Hemen gemiye yüz!
O-O kadar uzak ki!
Bu mesafeden, ben hallederim!
Hierophant Green!
K-Kayboldu! Bu bir Stand!
O bir Stand'dı!
Sucul bir Stand...
Böyle bir yeteneği daha önce hiç görmemiştim.
Bu kız... A-Acaba...
O Stand'ın kullanıcısı olabilir mi?
JoJo'yu bilerek köpekbalıklarının olduğu sulara mı çekti?
S-Sizin probleminiz ne? Böyle dik dik bakmayın bana!
Ne olduğunu anlamıyorum, ama benimle kavga mı etmeye çalışıyorsun?!
Beni hafife almayın! Hepinizi hallederim!
Tek başına! Yüzleş benimle, tek başına, korkaklar!
Ciddi olamaz...
Belki de onu tekrar okyanusa atmalıyız?
Aceleci olma.
Eğer gerçekten sıradan bir kaçaksa, köpekbalıkları onu parçalar.
Bu gemideki on kişiyi zaten kontrol ettirdim.
Bu kız olabilir...
Onun gerçekte kim olduğunu anlamanın bir yolu yok mu?
Hey, DIO nasıl gidiyor?
DIO? Kim o lan?
Bilmiyormuş gibi yapma, seni velet!
Sizi kahrolası çapulcular!
Konuşmak mı istiyorsun, yoksa bıçaklanmak mı? Hangisi?!
Bu lanetli bıçak bana 340. kurbanının kanını istediğini söylüyor.
N-Ne gülüyorsun, seni aptal asker?!
Asker mi?
Bence gerçekten o değil.
Ama...
Yani bu kız bizim kaçakçımız mı?
Kaptan!
Kaçaklar konusunda oldukça sertimdir.
Sadece bir kız olsan bile, sana kolay davranırsam,
diğer kaçakları cesaretlendiririm.
Sizi limana varana kadar güvertede bir odada tutacağız.
Kaptan... Sormak zorundayım, ama gemideki on adamın kimliğini doğruladınız mı?
Tabii ki, hepsi bu gemide on yıldır çalışan tecrübeli denizciler.
Bunu neden bu kadar önemsediğini anlamıyorum.
Bu arada...
Lütfen bu gemide sigara içmeyin.
Bitirdiğinizde külleri ve izmariti ne yapacaktınız?
Bu güzel okyanusa mı atacaktınız?
Bu geminin bir konuğusunuz, kurallarına uymalısınız...
Bay Kanun Kaçağı.
Anladın mı?
Dur bakalım.
Söndürüp bitirebilirdin.
Böyle tepeden bakan bir piç gibi davranma, şerefsiz.
Hey, Jotaro! Kaptana karşı saygısız olmayı bırak!
Bu senin hatandı.
Saygısızlığım henüz bitmedi.
Bu adam kaptan değil. Anladım.
O bir Stand kullanıcısı!
Ne-
Ne?!
Sta... nd?
Nedir bu, anlatır mısın?
Bu düşünülemez bile, Jotaro!
Kaptan Tennille, Speedwagon Vakfı'nın onayıyla tavsiye edilmişti!
O tamamen güvenilir biri!
Stand kullanıcısı olması mümkün değil.
Bir dakika, Stand mı? Ne dediğiniz hakkında hiçbir fikrim yok.
JoJo, rastgele tahminler işleri daha da karmaşık hale getirir!
Elinizde bir kanıt var mı, JoJo?
Bir Stand kullanıcısını normal birinden nasıl ayırt edeceğimizi çözdüm.
Ne?!
Şöyle ki...
Eğer bir Stand kullanıcısı birazcık sigara dumanı çekerse...
...burun ucunda bir damar belirir.
Bu adamlar ne yapıyor?
Ciddi olamazsın, Jotaro!
Evet, yalan söylüyordum.
Ancak... görünüşe göre salaklık yapanı bulduk.
Jotaro, onun hakkında nasıl şüphelendin?
Şüphelenmedim, hiç şüphem yoktu.
Ha?
Ama gemideki her adamla bunu denemeyi planlıyordum.
Buz gibisin. Vallahi, buz gibi.
Ben aslında kaptan değilim.
Gerçek kaptan, Hong Kong'un okyanus dibinde balıklarla uyuyor.
O zaman seni Cehennem'in derinliklerinde uyutacağım!
Oh hayır!
H-Hareket edemiyorum...
Sularda kargaşa! Yalan ve ihanet!
Bilinmeyenin korkusunu simgeleyen Ay kartı.
Adı: Koyu Mavi Ay!
Benim gibi biri için bile, hepinize aynı anda karşı koymak kemik kıran bir iş olurdu...
Bu yüzden planım gizlenip hepinizi teker teker halletmekti.
Ama beni çözdüğünüze göre, başka seçeneğim yok.
Beşinizi birden halledeceğim!
Bu kızı ele geçirmem, şansımın döndüğünün işareti!
Onu alıp köpekbalıklı sulara atlayacağım.
Tabii ki, sonunda bizi takip edip içeri gireceksiniz.
Suyla kaplı bir yerde savaşırsak,
ki bu benim avantajıma, beşinizi de yenebilirim.
Rehin aldın diye beni hafife alma!
Ben, Kujo Jotaro, bundan etkilenmeyi reddediyorum.
Hafife mi almak? Hayır, bu bir öngörü!
Stand'ın, Star Platinum'ın, lanet olası hızlı olduğunu duydum.
Övünmek istemem,
ama benim Dark Blue Moon'um suda gerçekten hızlı.
Denizdeki herhangi bir balıktan daha zarif yüzebilir!
Bunu test etmeye ne dersin?
Beni takip et... eğer yutacağın deniz suyunda boğulmaya hazırsan.
Ora!
D-...Düşebileceğimizden daha hızlı saldırdı... Bu imkansız...
Deniz suyunda boğulacak olan sadece sensin.
Avdol, söyle ona.
Eğer tahminim doğruysa...
...on yıl erken geldin.
Uzaklaşıyor.
Stand'ının gücüyle hava attı,
ama meğer sadece bir aptalmış.
Jotaro, sorun ne? Çabuk onu yukarı çek!
Ne oldu, Jotaro?
Kahretsin... İçine çekiliyorum...
B-Bunlar...
Taraklar! Bunlar meşe palamudu tarakları!
Star Platinum'ın kolunda ve teknenin yanında her yerdeler!
Hâlâ savaşmak istiyor.
Ona vurduğumda bunları bana yapıştırmış.
Sürekli çoğalıyorlar!
Stand'ımın gücü tükeniyor...
K-Kayboldu...
Nereye gitti?!
Jotaro! Stand'ını geri çek!
Geri çekemiyorum!
Yapabilseydim bu kadar terlemezdim!
JoJo!
H-Hassiktir!
B-Bu kötü oldu!
Ora!
Hoş geldin, hoş geldin!
Sonunda Dark Blue Moon'ın hüküm sürdüğü, deniz altı diyarına geldin.
Beni hafife almak kötü bir fikir, çocuk.
Stantlar okyanusta bile iletişim kurabilir.
Öyleyse hadi, o ukala tavrını göster bana, çocuk!
Ee, ne yapacaksın?
Ne tür deniz ürünlerini seversin?
Balık köftesi mi? Yoksa belki sashimi mi?
Stantını öğle yemeği yapacağım.
Seni aptal... Zoraki havalı görünmeye çalışıyorsun, çocuk.
Ama içinden geçenleri okuyabiliyorum.
"Bu herif daha ne kadar su altında kalabilir ki?"
"Ben belki iki dakika dayanabilirim, ama o benden daha uzun sürebilir mi?"
Bunu senin için cevaplayayım.
Ciğer kapasitem normal bir insanınkinin üç katı!
Onları eğittim.
Su altında tam 6 dakika 12 saniye kalabilirim!
Bahse varım o sayıyı duymak bile nefesini kesmişti.
Ve hepsi bu kadar değil!
Dark Blue Moon'un yüzgeçleri, bir gemi pervanesinden bile daha keskin su altı bıçakları!
Tekrar kendini fazla güvende hissetmeden önce,
Stant'ına iyi bir bak!
Üzerine yapıştırdığım midyeler gücünü emmeye devam edecek.
Enerjinin gerçekten azaldığını hissediyorsundur.
Yüzeye çıkarak kaçmaya mı çalışıyorsun?
Etrafına bir bak!
Dark Blue Moon'un su altında bir girdap yarattığını fark etmedin mi, çocuk?
Yüz! Yüz!
Nefesini tutmak giderek zorlaşacak,
ve gücün tükenmeye devam edecek!
Ama senin gibi kendini beğenmiş bir çocuğu öldürmek için daha çok erken!
Ç-Çok uzun sürdü! Hâlâ çıkmadı!
Bir girdap!
Dev bir girdap oluştu!
JoJo nerede lan?!
Onu kurtarmalıyız!
B-Bunlar pullar!
O-Onun Stand'ının pulları jilet kadar keskin!
O girdapta sayısız pul dönüyor!
Beşimizi de yenebileceğini söylerken ciddiymiş!
O girdap, suyla dolu bir karınca aslanı tuzağı gibi!
İçine atlarsak muhtemelen ölürüz!
O-Onun pulları mı?
Ve şimdi, sıradaki düşünceni tahmin edeceğim!
"Bir girdapta sadece bir nokta hareketsiz kalır."
Ne kadar da tahmin edilebilirsin!
"Orası merkez!"
"Eğer onun olduğu merkeze atlarsam, ona saldırabilirim."
Böyle düşünüyorsun, değil mi?
Hadi dene bakalım, o yumruğunla bana tekrar vurabileceğini düşünüyorsan.
Gücü midyelerim tarafından emilmiş değersiz Stand'ınla gel bakalım.
Bakalım su altı kesicilerimle başa çıkabilecek bir saldırı yapabilecek misin, çocuk!
Kahretsin... Şimdi hareket etmek çok riskli olur!
Bu JoJo!
JoJo'yu girdapta gördüm!
Bu iyi değil! Baygın haldeydi!
Baygın mı? Hiç direnmiyor muydu?
Bu aslında iyi bir şey olabilir.
Ne?
Kendini kim sanıyorsun da beni sashimi yapacağını söylüyorsun?!
Sashimi gibi dilimlenecek olan kişi...
Star Finger!
Görünüşe göre sashimi olan sensin.
Ne dedin? Su altında seni iyi duyamıyorum.
Yüksek sesle konuş!
Ama gücün emiliyordu...
Gücünü parmaklarına toplamak için bilerek bayılmışsın...
B-Böyle düşünüyordun...
Yanlış. Benim düşündüğüm şey...
Kaybettikten sonra altına kaçırırsan, su altında olduğumuz için midem bulanır...
...yaşlı herif.
JoJo!
İşte benim torunum!
Aferin, Jotaro! Çabuk gel—
Kaptan gemiye bombalar yerleştirmiş!
Kahretsin!
Herkes, çabuk cankurtaran botlarını hazırlayın!
Yakındaki bir gemiye yardım sinyali göndereceğiz!
Biraz su al.
Yardım için sinyal gönderdik, yakında biri gelir.
Dünyada neler oluyor bilmiyorum, ama sizler kimsiniz?
Biz de senin gibi bir yolculuktayız.
Sen babanı görmek için yola çıkmışken, bizim yolculuğumuz kızım için.
Yavaş ol! O güzel su!
Neden tükürdün?
H-Hayır...
E-E-E...
Herkes, bakın!
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, değil mi?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi devrilirler
Nil'deki tüm pazar satıcıları
Paralarını bahse yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranızı kapmak için dişlerini gösterirler
Nargileli yabancılar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salonu kat ederler
Hareketleri var
İçkinizi düşürürseniz, size bir tane daha getirirler
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Bu gemi de ne?
Sadece merak ediyorum, rampa açık olduğu halde neden kimse kendini göstermiyor.
Hiçbir yerde yaşam belirtisi yok!
Tuzlu sudan yapış yapış oldum...
Demek böyle bir şeymiş...
Zaten kazandığını sanıyor...